Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Parece que agora
no condado de Yunshui,
o caso de crianças desaparecidas como Qian Duoduo
está verdadeiramente ligado ao Templo Asura.
e aquele Asura
não pode ser separado deste.
Este lugar
está cheio de maníacos que raptam crianças.
Será que apenas um Qi
está seguro dentro da lâmpada.
Pare de fazer testes.
Já viu as verdadeiras habilidades dela antes.
Então fico aliviado.
Pergunto-me também se o Doutor Divino Cui
tem alguma pista?
Independentemente do que acontecer,
Segundo o Mestre Qian,
o único que encontrou o Asura
É ele.
O povo comum acredita sempre no sobrenatural.
Não existem fantasmas ou Asuras verdadeiros naquele templo.
Com base no único encontro que tive com ele,
É, no máximo, um homem estranho.
Ele parece um pouco assustador.
Finalmente encontrei uma pessoa normal.
Conseguiu ver o rosto dele claramente?
Ele parece-se com...
O lendário Blood Yan Luo?
Sangue Yan Luo
Quer dizer aquele que foi enterrado?
No templo, aquele assassino?
Antes,
Ouvi as pessoas falarem sobre
As parvoíces da reencarnação de Blood Yan Luo.
Mas só estive na cidade de Yunshui.
durante apenas um ano.
Nunca vi Blood Yan Luo pessoalmente.
Também está aqui para encontrar crianças?
Mais ou menos.
Naquele dia,
Tenho vergonha de dizer isto,
Naquele dia estava com medo.
e fugiu.
Só mais tarde
Será que me lembrei de tudo isto?
Parece que
Não te posso ajudar muito.
Alguém, venha depressa!
Encontrámos o rasto do Asura!
Dupla dupla!
Jovem mestre!
Parar!
Dupla dupla!
Meu filho, Duoduo!
Está bem?
Estou bem.
Asura!
O Asura está a chegar!
Atire-lhe!
Não!
Pare, depressa!
Com mais de trinta anos,
Provavelmente sofreu queimaduras na infância.
É por isso que ele parece tão estranho.
Desde que ele não seja um demónio.
O seu ferimento de faca coagulou.
Parece que já passou mais de um dia.
Isto é
mandrágora.
Isto entorpece todos os cinco sentidos.
Queimá-lo provoca alucinações.
Ingestão excessiva
pode levar à morte.
Esteve à beira da morte durante algum tempo.
Só isso o manteve vivo até agora.
Mas ele simplesmente levantou-se.
através de uma reação final.
Príncipe.
Procurei na área,
exceto por esse demónio,
exceto por este homem,
Ninguém mais foi encontrado.
Um bando de idiotas inúteis!
Porquê ter tanta pressa para filmar?
Príncipe, por favor, acalme-se.
Ele não te pode devorar sozinha.
Sim, acalme-se, acalme-se.
Agora não temos mais pistas.
Quem é ele, afinal?
Príncipe.
Aqui dentro está
o grande demónio Sangue Yan Luo.
Agora o objeto que suprimia a alma desapareceu.
Se por acaso
Algo maligno surge novamente,
As consequências serão terríveis.
Chega de conversa.
Depressa, abra-o à força.
Força!
Estique, estique, estique!
Sim.
Falta-lhe o braço direito.
É mesmo Blood Yan Luo.
O que estás a fazer?
Apareçam já!
A bacia é rasa e larga.
As asas ilíacas são finas e translúcidas.
Do ponto de vista lógico,
Este esqueleto pertence a uma mulher.
Blood Yan Luo era um eunuco.
Pelo menos metade de um homem.
Isso mesmo.
Porque está aqui enterrado
Não é o Blood Yan Luo.
Não é Sangue Yan Luo.
Estes funcionários corruptos temiam ser responsabilizados.
depois encontraram um cadáver aleatório
fingir ser Blood Yan Luo.
Esconderam-no por vinte anos.
Vinte anos!
Sabe quantas pessoas esse monstro prejudicou?
Príncipe, por favor, acalme-se.
Era o magistrado anterior.
Quem causou tudo isto.
Sou inocente!
Inocente!
Alguém quer matar por procuração.
A mão direita do Doutor Divino Cui
parece imune à água e ao fogo,
e impermeável a lâminas.
Para ser sincero,
A minha mão direita está doente.
Nessa altura, ainda mente?
Se eu quiser confirmar a sua identidade,
Deve haver sinais mais claros.
Sangue
Yan
Luo
Está mesmo a pedir para morrer!
Nada bom!
A fumaça é venenosa.
Depressa, vamos!
Na altura em que eu servia o falecido Imperador,
Já conheci todo o tipo de figurões.
Agora, até um mero príncipe
Tem coragem de gritar comigo.
Por que razão comem estas crianças?
Qual é o seu verdadeiro propósito?
Utilizando meninos e meninas virgens para fazer elixires
Pode apodrecer ossos e regenerar carne.
Isso permite-me
Permaneça jovem para sempre.
Pode ser muito velho(a),
Mas pode ainda ser um guia medicinal.
Esta menina—
A sua aura
Parece estranho.
Não lhe toque!
É uma pessoa de absoluto Yin.
O melhor material para fazer um Cadáver Yin.
O céu está a ajudar-me!
Eu realmente não esperava por isto.
O Doutor Divino Cui é na realidade
O Sangue Yan Luo de há vinte anos.
Portanto, existe realmente maldade no Templo Asura.
Isto permitiu que Blood Yan Luo reencarnasse.
Reencarnar, uma ova!
Nunca morreu de verdade.
Anda a devorar aqueles meninos e meninas virgens.
para praticar
artes do mal.
Artes do mal.
Regressou ao nosso concelho há um ano.
Os meninos e meninas virgens desaparecidos de há dias
Todas foram levadas por ele.
Ele escondeu-os na clínica.
adega.
Aquele desgraçado!
Nunca pensei que neste mundo
Seria um monstro destes em pele humana.
Já agora-
E quanto àquelas crianças?
ouvi
Os anteriores tiveram todos um fim trágico.
Somente o Mestre Qian
O filho pequeno ficou para trás.
Jovem mestre.
Uh-
O que tem?
Só de pensar nisso
Aquelas crianças sofrendo
Isso deixa-me desconfortável.
Se ao menos tivéssemos chegado mais cedo.
É sempre tão sentimental assim?
Não é assim que age um príncipe da Cidade Proibida.
Apenas um refém da realeza,
justo
apanhado nas mãos dos nobres,
Tentando sobreviver.
Apenas preservando a sua vida.
O que está errado?
Parece que a sua vida também não é fácil.
Dizem que estás numa missão secreta para a Imperatriz Viúva.
mas na verdade,
Este trabalho é uma verdadeira batata quente.
Se estragar tudo,
Será responsabilizado.
Pode até perder a vida.
Também não tem muita sorte.
Isso não é verdade!
O que disse?
Eu disse-
Não é assim tão mau.
Dupla Dupla!
Meu filho!
Finalmente acordou!
Se não tivesse acordado,
Eu também não gostaria de viver assim.
Impressionante!
Aprendi pouco com o meu mestre.
Tem um mestrado?
Pai-
Aquele Doutor Cui é um homem mau.
Disse que me usaria para fazer elixires.
Está tudo bem, minha querida.
Aquele Divino Doutor Cui—
Aquele desgraçado do Cui—
já foi detido pelas autoridades.
Não precisa de ter medo agora.
Não tenha medo.
Estes dois aqui—
são os seus salvadores.
Dupla Dupla,
Rápido, agradeça-lhes.
Obrigado por me salvares!
Já agora-
Onde está o Kang?
Quem é um Kang?
Aquele do Templo Asura—
Aquele homem estranho.
Salvou-me do Doutor Divino Cui.
O quê-
Como é possível?
Que raio está a acontecer?